1 Momentan ist es so, dass wenn man bei den Zahlungsarten "ja,überwiesen" auswählt, muss man die GÜL-Nummer sofort eingeben.
Soll es so bleiben, oder kann die Nummer erst später eingegeben werden?



Bei Zusage Workshops steht in der E-Mail auch Gruppennummer. Hat man nicht gesagt, dass wir für Workshops das nicht brauchen???




TODO. Alee formulare dem DB anpassen(Schulmail, Schulfax, INFO)!!!


Sind die beiden jetzt in einem PDF??????????
Informationen Faltblatt (Deutsch).pdf
Wegweiser Deutsch.pdf
